All'interno della cartella Tesina MAD, oltre ai file già forniti,
si possono trovare i seguenti file:

1) main.m                ->  script principale tramite la quale si può direttamente eseguire il progetto,
                             e visualizzare la produzione dei risultati. 

2) caricaDataset-m       ->  funzione che viene invocata all'interno della funzione main, carica il dataset
			     fornito.

3) bayesian_classifier.m ->  funzione che viene invocata all'interno del file main.m . 
			     E' la funzione che implementa l'algoritmo di classificazione, 
			     in particolare un classificatore bayesiano.

4) PCA.m		 ->  funzione che viene invocata nel main. Prende in input il dataset e le direzioni m.
			     Produce una matrice , che corrisponde al dataset proiettato sulle m direzioni.

5) rprojection.m	 ->  funzione che viene invocata nel main. Prende in input il dataset e le direzioni m.
			     Crea la matrice A secondo quanto indicato nel testo della tesina (matrice di Achlioptas Rij).
			     Produce una matrice che corrisponde al dataset proiettato sulle m direzioni,
			     secondo l'operazione descritta sul testo della tesina (matrice P).				

6) GraficoCX.fig	 ->  grafico che mostra la soluzione (riconoscimento) della classificazione del
			     dataset CX (dataset ottenuto mediande la proiezione PCA). Il singolo grafico mostra
			     tante curve quante sono le m direzione su cui si proietta il dataset originario X,
		    	     al variare della percentuale (percentuale con cui viene creato l'insieme del Training Set
			     dal dataset.
 
7) GraficoPX.fig	 ->  grafico che mostra la soluzione (riconoscimento) della classificazione del
			     dataset PX (dataset ottenuto mediande l'applicazione del metodo delle random projection).
			     Il singolo grafico mostra tante curve quante sono le m direzione su cui si proietta
			     il dataset originario X, al variare della percentuale (percentuale con cui viene creato
			     l'insieme del Training Set dal dataset.
 